Первое и второе задание были простые ,а вот в третьем задании все было легко,
 до момента когда я начал выводить элементы больше длины списка и он не выводил None,
тогда я попросил помощи у наставника он предложил почитать "Слияние списков на python. Сравнение скорости".
Я прочитал его, но даже и не стал использовать это ведь оно не подходит для задания лег спать ,
а сегодня после работы посидел и подумал почему он так выдает и понял что я забыл написать ещё одно вветвление и у меня все получилось.
В четвертом задании я сперва попробовал свои варианты потом решил посмотреть в интернете какие ещё есть способы 
и выбрал способ где в аргумент функции вводился список и его тип менялся сразу на list ,
 а дальше я сделал функцию и все получилось и я решил попробовать написать это все в одну строку и у меня получилось)
 В пятом задании я перепробовал способов наверное шесть ( через set,Использование временного списка,С помощью счетчика,Подсчитывает уникальные значения в списке обычным методом грубой силы)
 и во всех этих способах была проблема когда выводишь результат всегда оставалась "2" ведь оно встречается три раза.
 поэтому хоть вы и говорили что лучше не использовать count я все таки решил использовать count и написать код в одну строку .
 Завтра на разборе заданий хочу узнать каким способом кроме count можно было решить 
   )